## Завдання

- Створи репозиторій goit-markup-hw-04.
- Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.
- Додай розмітку і оформлення іконок і декоративних ефектів з макета домашнього завдання #4.
- Для генерації SVG-спрайту використовуй сервіс Icomoon.
- Для оптимізації створеного SVG-спрайту використовуй сервіс svgomg.
- Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в секцію About GitHub-репозиторія.

## Критерії приймання роботи наставником

### Проєкт

- «A1» У корені проєкту є папка images з зображеннями.
- «A2» Усі векторні зображення (іконки) зібрані в SVG-спрайт icons.svg, який лежить у папці images.
- «A3» Усі векторні зображення оптимізовані.
- «A4» У корені проєкту є папка css з файлами стилів.
- «A5» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
- «A6» У назвах файлів відсутні великі літери, пробіли і трансліт. Назви містять тільки літери і слова англійської мови.
- «A7» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.
- «A8» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.
- «A9» Підключений нормалізатор стилів modern-normalize
- «A10» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.
- «A11» Код написаний з дотриманням настанови.

### Розмітка

- «B1» Для всіх іконок використовується векторна графіка у форматі svg.
- «B2» SVG-іконки експортовані правильно. При експорті обрана «група», а не сам вектор.
- «B3» Всі іконки з SVG-спрайту додані в HTML за допомогою тегів svg і use
- «B4» В секції переваг (секція без назви з переліком переваг над Our Team) додані іконки.
- «B5» В секції Our Team додані іконки соцмереж.
- «B7» У футері додані іконки соцмереж.
- «B8» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.
- «B9» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.

### Оформлення

- «C1» Велике зображення з ефектом затемнення (під хедером) виконано як фон. Для затемнення використовується багатошаровий фон з градієнтом.
- «C2» Фонове зображення в блоці під хедером не розтягується ширше свого оригінального розміру 1440рх.
- «C3» У картках секції Our Team є постійний ефект тіні.
- «C4» У картках секції Our Portfolio є ефект тіні при ховері в будь-якому місці картки.
- «C5» При ховері або фокусі іконки повинні переходити в активний стан - змінювати колір, якщо це зазначено в макеті.
- «C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
- «C7» У переходах явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all.
- «C8» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач).
- «C9» Оверлей з текстом на картках секції Our Portfolio з'являється при ховері в будь-якому місці картки.
- «C10» Синій оверлей в картках секції Our Portfolio виїжджає знизу.
- «C11» У псевдоелементів відсутній текстовий контент у властивості content. Вони використані виключно для декоративного оформлення.
